---
title: '隐私政策'
layout: post
tags: 
---

隐私政策
本节说明了我们通过服务收集、使用和共享的信息。

信息收集与使用
如果您是下载并使用熊猫文件应用程序相关的消费者，我们可能会收集某些设备信息，包括以下内容：

设备的品牌、型号和操作系统；
与屏幕尺寸和方向、音频音量和电池、设备内存使用情况相关的设备属性；
运营商；
操作系统;
用户与服务进行交互使用的移动应用程序的名称和属性；
国家、时区和语言环境设置（国家和首选语言）；
城市和（或）国家级地理位置数据；
网络连接类型和速度；
IP地址；
用于访问服务的网络浏览器用户代理；
广告ID（IDFA / GAID）。
设备信息可能会在不同移动应用程序和网站上不断被收集。 我们也可能将收集到的信息与通过分析技术得出的其他信息整合，然后使用整合后的信息来提供服务。 这类信息可能包括与消费者使用应用程序有关的交易数据，例如与在应用程序中购买或安装应用程序等行为有关的信息。 我们也可能会自动收集某些类型的信息，包括通过使用Cookie收集。 您可以在设备上的各个浏览器级别控制或禁用cookie的使用。

我们通过使用收集到的信息提供服务并加以改善，以及研发新的服务。

广告、计量与分析服务（仅针对非个人身份信息）。
我们可能会向合作伙伴提供有关其广告的覆盖范围和效果的信息，但不会提供透露您个人身份的信息，或者我们会将这些信息汇总以使其无法识别您的个人身份。 例如，我们可能告诉广告客户其广告效果如何，或者看到广告后有多少人查看了广告或安装了应用。

服务供应商及其他合作伙伴
我们会将信息传递给服务提供商以及为我们业务提供支持的其他合作伙伴，例如提供技术基础架构服务、分析我们的服务如何使用、衡量广告和服务的效果、以及提供客户服务或促进付款。这些合作伙伴必须严格遵守与本隐私政策以及我们与之达成的协议相一致的保密义务。

管理在隐私方面的选择：

请注意，在限制信息收集之后，您可能会在设备上看到相关程度较低的广告。

儿童在线隐私保护法
除非美国法律允许，否则我们不会有意收集13岁以下儿童的个人信息。 例如，我们可能会从面向儿童的应用中收集某些类型的信息（例如IDFA），目标活动符合“内部运营支持”的规定，但《儿童在线隐私保护法》中的通知和同意要求除外。

数据安全与保存
我们采取合理措施来确保我们通过服务收集的信息的安全。我们通过服务收集的数据保留期限不超过2年。如果服务在2年内未收到针对设备的任何更新信息，信息会自动从我们的系统中清除。请注意，为了遵守法律义务，解决争端和执行我们的协议，我们将在必要的时间内保留信息。

网站隐私政策
本节介绍了我们通过网站收集、使用和共享的信息。

信息收集

我们也可能会自动收集某些类型的技术和使用信息，包括通过使用Cookie等类似的跟踪技术来收集。凭借这些跟踪技术，熊猫文件可以使您在网站上获得个性化体验。这些信息可能包括您的IP地址、设备标识符、浏览器类型、设备类型、访问日期和时间以及您访问的网站区域。您可以在浏览器中控制Cookie的使用，但是，如果您选择禁用Cookie，则可能会限制您使用我们网站或服务中的某些特性或者功能。我们还可能从其他可靠来源获取信息，用于更新或补充您自愿提供给我们或我们自动收集的信息。

信息使用
我们可能出于各种目的使用通过网站收集或您通过网站提供给我们的信息，包括：

与您进行交流，例如通过通讯或借助与我们产品和服务有关的其他信息；
操作和完善网站和我们的服务；
自定义网站；
分析和研究；
营销目的； 
收集信息时告知的目的。
信息共享
我们可能会出于以下目的共享通过网站收集的信息：

在您同意的情况下；
出于广告和营销目的；
应对传票、法院命令或其他法律程序；
保护我们和他人的权利；
与帮助我们运营网站和服务的服务提供商共享；
作为出售、兼并、收购、或破产时的部分；
收集信息时告知的目的。

谷歌广告
谷歌广告会不时地从移动应用程序中收集信息，以便向您的浏览器或设备以及与您关联的其他浏览器或设备投放相关广告。 这类广告称为针对用户兴趣的广告。

对于我们针对兴趣投放的广告，您也可以通过更改移动设备上的设置来限制设备上移动应用程序中信息的收集。对于iOS移动设备，在设备主屏幕上找到“设置”；向下滚动到“隐私”；选择“广告”；并启用“限制广告跟踪”。

请注意，如果您作出选择，您仍会收到广告，但可能与您的兴趣相关程度较低。 此外，出于针对兴趣投放广告以外的目的，可能仍会从浏览器或设备中收集数据。 如果您重置设备标识符或使用其他设备，则可能需要再次进行选择。


收集的商业目的

熊猫文件不会“出售”通过本应用程序收集的您的任何信息。

政策变更
为了适应新技术、行业惯例、法规要求或出于其他目的，我们可能会自行决定不时更改本政策。 我们会在网站上及时发布该政策的最新版本。   我们强烈建议您定期阅读本政策，以确保您了解我们收集、使用和共享信息的方式。

政策的任何变更将在修订后的政策发布在网站上时开始生效。如果您在更改后继续使用应用程序，则表示您同意接受修订后的政策条款。

联系我们
如果您对此政策有任何疑问或意见，请通过发送电子邮件至pandaunzip@outlook.com与我们联系。




